Here the answers to the quiz, AsyncTaskLoader
Inilah jawaban untuk kuis, AsyncTaskLoader
is a type of Loader that uses an AsyncTask to do the background work.
adalah tipe loader yang menggunakan AsyncTask untuk melakukan pekerjaan latar belakang.
There are other types like Crystal Loader
Ada tipe-tipe lain seperti Crystal Loader
which you'll learn about in the next course when we discuss databases.
yang akan Anda pelajari pada kursus selanjutnya saat kita membahas database.
Now to create a custom Loader that searches a list of earthquake object
Untuk membuat Loader kustom yang mencari daftar objek gempa bumi
we can define an EarthquakeLoader class which extends from
kita dapat menentukan kelas EarthquakeLoader yang merentang dari
AsyncTaskLoader List Earthquake.
AsyncTaskLoader List Earthquake.
The generic type in brackets is the type of data we want loaded.
Tipe generik dalam tanda kurung adalah tipe data yang ingin kita muat.
As for the last blank, within the EarthquakeLoader class,
Sedangkan untuk tempat kosong terakhir, di dalam kelas EarthquakeLoader,
we need to override the loadInBackground method,
kita harus mengesampingkan metode LoadInBackground,
which will run on the background thread and then return a list of earthquakes.
yang akan berjalan di jalinan latar belakang dan memberikan daftar gempa bumi.